Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik ay isang malayong paglalakbay♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 8]
G. Gao
G. Gao,
anong meron?
Nasaan ang iyong direktor?
Wala siyang trabaho.
Mangyaring bumalik bukas
sa araw.
Wala sa trabaho?
sino ka ba
hindi kita nakita
dati.
Ako si Shi Wei mula sa Finance Department.
Inaasahan ko ang iyong gabay.
Okay.
Ilipat ang pera sa akin.
Kailangan ko ito nang madalian.
Ako, hindi ko kayang magdesisyon.
Hindi makagawa ng desisyon?
hindi ko kaya.
Napakaganda mo at hindi mo kaya?
Ako, hindi ko talaga kaya.
Bumalik ka bukas.
naiintindihan ko.
Mayroon kang mga pamamaraan.
Ngunit inaprubahan ito ni Ms. Gao.
Halika na.
Halika dito.
Hayaan mong turuan kita.
Ilagay ang iyong kamay
dito mismo.
I-click ito.
Kita mo? yun lang!
Hindi, hindi ito gagana.
G. Gao,
masyado kang nainom.
ayos lang.
Pupunta ako sa direktor mo bukas.
Busy ako ngayon.
Kailangang mag-hang up.
Bye-bye.
Sino ang kasama mo sa telepono?
Isang kaibigan.
kumain na ako.
Takeout ulit?
Kung magpapatuloy ito, maaaring magprotesta ang iyong bituka.
Hulaan mo ayos lang.
narinig ko
nag-sponsor ka sa paaralan ni Siting.
Magaling,
Wang Zeyuan.
Nilabas mo lahat this time.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano bang pinagsasabi ko?
Sa tingin mo ba bulag ako?
Kahit si Bao ay alam ang tungkol sa iyong mga sikreto.
Paanong hindi ko malalaman?
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Malinaw na sa akin ang nasa isip mo.
gusto ko siya. anong problema?
Wala naman.
Pareho kaming single.
Walang mga string na nakalakip, walang mga obligasyon.
anumang problema?
Hindi.
Shuhan
sa tingin mo ba may chance ako
ngayong bumalik na siya?
May pagkakataon,
ngunit ito ay medyo slim.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
wala kang sense of reality.
Mangyaring itigil ang pangangarap ng gising
tungkol sa Site.
Alam mo naman ang sitwasyon diba?
Ikaw...
Huwag kang makialam sa aking mga gawain.
Bilang iyong kapatid na babae,
Kailangan kitang bantayan.
Nasa hustong gulang na ako ngayon.
Ayaw ng panghihimasok.
Besides, I think I'm doing fine.
Salamat sa paalala.
Oh, tama,
Lalabas ako mamaya.
Dapat ba kitang ihatid?
Sige.
Huwag ilagay sa hangin.
Pinapaalis mo ba ako?
pupunta ako.
Siguraduhing tapusin mo ang lahat ng ito sa ibang pagkakataon.
Ako mismo ang gumawa ng mga ito.
Hugasan ang mga ito pagkatapos mong kumain.
Hindi kita papansinin.
Paalam.
Oo.
Tama.
Kailangan ng isa pang limampung kaso.
Oo.
Cabernet Sauvignon.
Okay.
tama ba yun?
Yung,
dalawang dagdag na order.
Tingnan kung idinagdag sila.
Idinagdag?
Hayaan akong suriin.
Okay.
Mabuti.
salamat po.
Naidagdag na sila.
sir,
ang aming 2017 vintage wine
ay magbebenta tulad ng mga hotcake.
Nabanggit mo na mayroong dagdag na stock.
Ito ba?
Ang aking telepono ay nagri-ring off the hook!
Buong umaga akong walang pahinga.
Nagsumikap ka.
Pangasiwaan ang lahat ng mga order sa iyong mga kamay
at umalis ng maaga sa trabaho.
talaga?
salamat po.
Napakabait mong tao.
Nag-aalala ako tungkol sa hindi pagdidilig
ng mga bulaklak ngayong umaga.
Kung sila ay matuyo at mamatay,
Iiyak na sana ako ng mata.
Narinig mo ba yun?
ano?
Mahilig siya sa mga bulaklak.
Mahilig sa bulaklak?
Gusto niya ng mga bulaklak!
Pero wala akong alam sa mga bulaklak.
Pagkatapos mong tapusin ang iyong trabaho,
Ihahatid na kita para bumili ng bulaklak.
Ang mas maaga ay mas mabuti.
Okay.
Bilang isang lalaki, magkusa.
Napakaraming bulaklak. Paano pumili?
Tingnan mo.
Napakaraming pagpipilian dito.
Kung hindi ka marunong pumili,
mga rosas
ang magiging pinakasimple at direktang paraan
upang ipahayag ang iyong nararamdaman.
Maaaring mukhang masyadong forward iyon.
Masyadong forward?
Pagkatapos ay subukan ang bulaklak ng lobo.
Ito ay medyo mas banayad.
Ito ang bulaklak ng lobo?
ginang,
nagbebenta ka ba ng Velvet?
Sold out na.
Mangyaring tumingin sa ibang lugar.
salamat po.
ginang,
nagbebenta ka ba ng Velvet?
wala ako nito.
Lumiko sa kaliwa sa unahan.
Yung tindahan sa kanto dapat meron.
Pumunta at tingnan.
Salamat.
Rui,
anong bulaklak yan
Iyon ay
Velvet.
Gumagana rin ang Velvet!
Gusto ng isang babae
kung ibibigay mo ito sa kanya.
Madam.
Mangyaring tingnan.
Pakikuha sa akin ang grupo ng Velvet na iyon.
Dito.
Okay.
Mas maganda talaga ang isang ito.
Kukunin ko ang grupong ito.
Sige.
Okay.
Mangyaring i-scan dito.
Apatnapung yuan.
Hindi masama!
Mukhang maganda ito.
Dapat magustuhan ito ni Qi.
ginang,
nagbebenta ka ba ng Velvet?
Miss, sorry.
Ang huling bungkos ay naibenta sa kanila.
Kung hindi ka nagmamadali,
maaari akong magpareserba ng isa para sa iyo.
Gagana yan.
ginang,
gusto naming baguhin ito.
Yung mga rosas kanina.
Gusto mo ng mga rosas?
Hindi namin gusto ang isang ito.
salamat po.
pagkatapos,
ito ay mabuti.
Apatnapu rin ito.
Hindi na kailangang magbayad muli.
Sige.
salamat po!
Gumagana rin ang isang ito!
Velvet.
Okay.
salamat po! magkano?
Mas magugustuhan ito ni Qi.
Mahusay.
Okay.
Tara na.
Pumunta ka.
Maaari kang mag-scan dito.
Sige.
Rui,
Hihintayin kita sa kotse.
Anong coincidence.
Hindi ko naisip na pagkatapos ng maraming taon,
gusto mo pa rin si Velvet.
May kasama akong kasama dito.
Noong araw na iyon, nakita kong
sobrang gusto ni Peiyan si Velvet,
kaya pumunta ako para kumuha.
Ang grupong ito ay para sa kanya.
Maaari mo ba akong tulungan
ibalik ito sa kanya?
Babayaran kita.
Hindi na kailangan.
Siya at ako ay mga kasamahan.
Hindi kailangang maging pormal.
Sige.
Salamat sa ngalan ng Peiyan.
Pero
sa tingin ko talaga
Ang Velvet ay magiging isang angkop na pagpipilian
para sa bridal bouquet sa iyong kasal.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ito
ay para sa iyo.
Kaya ito ay Velvet.
Oo.
Bakit mo ako binigyan ng bulaklak
biglaan?
May klase ka pa ba?
Oo, isa pa.
Tapos sige.
salamat po.
gusto ko talaga.
Aalis na ako.
Okay.
Ms. Wen,
kamusta ang paghahanda sa kasal?
Malapit na.
Napakatagal mong pinaghandaan.
Inaasahan namin ito.
Kapag naitakda na ang petsa,
Balitaan kita agad.
Dapat nandoon tayo.
Ang mga bulaklak na ito ay maganda.
salamat po.
Babalik ako sa trabaho.
Okay.
Mga mag-aaral sa ikalawang hanay,
nakikita ang iyong mga magulang?
Oo!
Pumunta ka.
Nagpaalam ka na ba sa mga kaklase mo?
Oo!
umalis ka na.
Mag-ingat ka.
Kamusta ang homework load ngayon?
ayos lang.
Sige.
Medyo mahirap ang math.
Baka kailangan ko ng tulong mo.
Ang pagtulong sa iyo ay walang problema,
ngunit huwag mong ipagawa sa akin ang lahat ng ito para sa iyo.
Hello, Lin.
Anumang mga order?
Ang init ng pakiramdam ko.
Naka-on ang aircon.
Mas malakas na hangin.
Huwag kunin ang upuan na ito.
Tatay, napakakulit mo.
tatay,
nasaan si Ms. Wen?
Bakit hindi siya dumating?
Maya-maya pa ay uuwi na sila.
anong mali?
Lagi naman kitang sinusundo diba?
totoo yan.
Mayroon kang Ms. Wen ngayon,
kaya kalimutan mo na ako ha?
Ang ating pribadong oras ay dapat pangalagaan.
Kaya ikaw…
Tama!
Bago sila bumalik,
maglaro tayo ng rounds of games.
Okay, tara na.
Huwag hayaang malaman nila.
Mabilis!
Ms. Wen.
ginang,
anong maitutulong ko sayo?
Narito ang bagay.
Sabi mo gusto mo
magdaos ng solo concert.
nakipag-ugnayan na ako
ang venue at ginawa ang proseso.
Ngayon kailangan nila ang iyong personal na impormasyon.
Makikipagkita ulit tayo sa kanila.
Maaari naming sundin ang proseso
sa panahong ito.
Iyan ay kahanga-hanga,
Madam.
Ihahanda ko ang materyal
sa lalong madaling panahon
at ibigay sa iyo.
Sige.
Kung kaya kong magsagawa ng konsiyerto
bago ang kasal,
kumpleto sana ang buhay ko.
ano? Ikakasal ka na?
Ito ay nasa mga gawa.
Binabati kita!
salamat po.
Magagandang bulaklak.
Salamat.
Sige, bumalik ka na sa trabaho.
Aalis na ako ngayon.
Salamat, Madam.
Walang problema.
[Music room]
Halika, Shuhan.
Dalhin ang mga ito sa kusina.
Pwede ka na lang dumating.
Hindi na kailangang bumili ng napakaraming pagkain.
Ang daming plastic bag.
Maaari tayong mag-order ng pagkain online.
iba yan.
Ang pagkain online ay hindi sariwa.
Ang mga gulay na ito
ay pinalaki ng aming kapitbahay na si Ms. Zhao.
Sige, naiintindihan ko na.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Magpahinga ka na.
Anyway, magluluto ka mamaya.
Hindi ako magtataas ng daliri.
Busy ba ang kumpanya ni Yuan lately?
Oo.
Isang bagong laro ang nakatakdang ilunsad sa lalong madaling panahon.
Siya ay
sobrang abala kaya siya nag-stay
sa kanyang opisina.
Bakit ganon?
Ang pagiging boss
ay mas abala kaysa sa pagiging empleyado.
Hindi makatwiran.
Hindi mo lang gets.
Ang isang boss ay kailangang humawak ng napakaraming bagay
sa kumpanya buong araw.
Syempre, busy siya.
Hindi tulad ng pagiging empleyado.
Sige nanay, itigil mo na ang pagpupunas.
Maaari akong tumawag sa isang serbisyo sa paglilinis mamaya.
Gaano katagal na
mula noong huli kang naglinis?
Serbisyo sa paglilinis?
Itigil ang pag-aaksaya ng pera diyan.
hindi ko talaga alam
bakit ka busy.
Dapat kang makahanap ng ilang oras
upang gawin ang paglilinis.
Eksakto.
tamad ka.
Fine, tinatamad ako.
Ako ang pinakatamad na tao sa mundo.
Madam, hayaan mo na ako. Magpahinga ka na.
Okay.
Linisin ang aking mga kamay.
Itong bulaklak
ay medyo bihira.
galing kay Rui?
Medyo romantic na siya ngayon.
hindi ko nakita
ang ganitong uri ng bulaklak dati.
Ms. Tan
pinakilala ako nito
Nang tingnan namin ang venue,
kaya nalaman ko ang tungkol dito.
Ang ganda talaga.
Siya ba
nagtuturo pa rin sa inyong lugar?
Oo.
Isang klase sa isang linggo.
Ginamit niya
upang ituloy si Rui,
pero hindi niya pinansin.
Ms. Tan
ay medyo nakakatawa.
Last time, nagbiro siya
na siya ang first love ni Rui.
Panatilihin ang iyong distansya mula sa kanya.
ginang,
mangyaring makatitiyak.
Si Rui ay kahanga-hanga,
kaya normal lang sa kanya ang magkaroon ng admirers.
At sa tingin ko
mas maasikaso siya
sa kasal kaysa dati.
tingnan mo,
niregaluhan niya ako ng bulaklak.
Mabuti kung ganoon.
tatay,
kailan ang kasal mo?
Nag set ka na ba ng date?
hindi pa. Bakit?
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
Hindi.
Oo.
Siguradong!
Hey.
Nanlamig ka ba
tungkol sa kasal?
Hindi pwede.
Ang mga lalaki ay hindi kailanman nagugulo sa mahalagang sandali.
Kung mayroon mang gumugulo sa iyo,
sabihin mo sa akin.
Tutulungan kitang ayusin ito.
Walang nakakalito sa akin.
ikaw ay
labindalawang taong gulang pa lamang,
pero ang paraan ng pagsasalita mo ay matanda na!
Malapit ka nang ikasal,
at si Ms. Wen ay sasama sa aming pamilya.
Kaya kailangan kitang isaalang-alang
at protektahan siya
mula sa pinsala.
Hindi ka ba sumasang-ayon dito?
Isa pang round.
Shuhan
kamusta naman si Huang?
Naghiwalay kami.
Nakipaghiwalay?
Pero nagsisimula ka lang makipag-date.
Bakit kayo nag break?
Well,
kapag hindi tama, naghiwalay kami.
Walang sinuman ang nababagay sa iyo kailanman.
Nagpalit ng mga kasosyo ngayon at pagkatapos.
Hindi ba nakakahiya kung ito ay lumabas?
Tatay, ika-21 siglo na!
Labag ba sa batas ang makipaghiwalay
dahil hindi ito gumagana?
Dapat may respeto ka sa sarili mo.
ikaw ay
sa iyong thirties, halos apatnapu.
Itigil ang pagiging iresponsable.
Maging mas responsable para sa iyong sarili.
Ang sabi ng papa mo
may sense talaga.
Noong ako ay kasing edad mo,
ikaw at si Yuan ay nasa elementarya.
tignan mo.
Tingnan mo na lang ang estado mo.
Kalimutan ang tungkol sa pagkakaroon ng mga anak,
mas madalas kang magpalit ng boyfriend
kaysa magpalit ka ng damit.
alam mo ba
ano ang iniisip ng ating mga kapitbahay?
Paano nila ito nakikita?
Inilalabas nila
ang pinaka hindi komportable na mga paksa.
Tuwing nakikita nila tayo,
pinag-uusapan ka nila.
Masama na kapag sinasabi nila ito
sa aming mga mukha,
ngunit sa ating likuran,
dapat gumagawa sila ng kwento.
tama?
Ano ang sinabi ko sa iyo noon?
tanong ko
kayong dalawa na lumipat sa akin.
Kung hindi kasama ko,
nakatira kasama si Yuan.
Kung saan ka nakatira ngayon
wala kang kailangan.
Hindi maginhawang gumawa ng kahit ano.
Ngayon ay mahusay!
Buong araw kang nakatira doon, nakakarinig ka ng tsismis .
Ilang dekada na kaming nanirahan doon.
Yan ang bahay namin
at ang iyong mga ugat.
Hindi kailanman
kalimutan mo kung saan ka nanggaling.
Oo, sanay na kami doon.
Ito ay maginhawa.
Kung dito tayo nakatira,
iba-iba ang ating mga gawi sa pamumuhay,
kaya mamamatay tayo sa frustration.
Oh my goodness!
Sino ang nakakaalam kung sino ang madidismaya?
Itigil ang pagiging bastos!
Nag-aalala lang ako
na baka hindi na kayo ni Yuan
para alagaan mong mabuti ang sarili mo.
Halimbawa, si Yuan
ay masyadong abala sa mga usapin ng kumpanya
kahit kumain ng maayos.
Pwede bang magpatuloy ng ganito?
Napakaraming magagandang babae
sa lungsod na ito,
pero wala siyang gusto.
Huwag kang makialam
sa ating mga usapin.
ayoko talaga.
Siya nga pala, nanay,
Bumalik na ang site.
Pag-upo?
anak ni Tan?
oo,
Tan Siting.
Sabay kaming nagba-ballet
noong mga bata pa kami.
She went abroad years ago, right?
Oo.
Bumalik na siya?
Kamakailan lang.
Alam ba ni Yuan?
Syempre alam niya.
Hindi lang niya alam,
pero tuwang tuwa siya.
Nakatitig pa rin siya sa'kin, 'di ba?
sinabi ko lang sayo
para hindi makialam sa mga usapin natin.
Bukod,
Maganda ang takbo ng site ngayon.
Isa siyang guro sa isang ballet school.
Si Yuan pa ang nag-sponsor sa kanya
upang suportahan ang kanyang karera.
Nag-sponsor sa kanya?
tatay,
Palagi akong nagkakamali
sa mga kalkulasyon ng tatsulok.
alin?
Ang isang ito.
Ang isang ito, oo.
Kalkulahin ito ng ganito.
Ang dalawang panig na ito,
AE sa PA
katumbas ng tatlong beses ng sampu.
Katumbas ng kalahati.
pagkatapos,
ang sine ng AF ay
AF sa PA,
na katumbas ng sine animnapung digri,
at kalahati iyon
tatlong ugat.
Okay, kaya katumbas ng AF
isang kalahating ugat tatlo.
Ayan na tayo.
Ngayon tingnan mo.
Teka.
Ano ang mga
trigonometric function formula?
hindi ba ikaw
natutunan pa ba sila?
Hindi kailanman narinig ang tungkol sa kanila.
Lampas na sa level ko yun.
Hindi mo pa narinig ito?
Hindi natin yan matutunan
hanggang middle school.
Hindi natuto?
Grade six pa lang ako.
naalala ko
natutunan namin ito noong elementarya.
Hindi?
Kalimutan mo na.
Tatanungin kita tungkol sa modelong sasakyang panghimpapawid,
ngunit aalamin ko ang mga bagay sa matematika
sa aking sarili.
Buti na lang hindi ko naisulat yun,
o kaya naman ay pagalitan ako ng aking guro.
Hayaan akong subukan ang iyong pamamaraan.
Darating.
Hindi na kailangang magdala ng mga regalo.
Ipaubaya mo sila sa akin.
Hindi ako nakarating na walang dala.
nanay, tatay,
Nandito na ang siting.
Hello dyan!
Ginang Wang.
Bagay.
Mr. Wang.
Matapos ang maraming taon na magkahiwalay,
napakaganda mo pa rin at marangal.
Mas marangal ka.
Mukhang mahusay din si Mr. Wang.
Maayos ba kayong dalawa?
Oo!
Umupo at mag-usap.
bagay,
alam namin
ang galing mong sumayaw sa ibang bansa.
Darating.
Nagretiro na ako ngayon,
at nagtuturo ako sa mga estudyante.
Kami ay napakasaya tungkol dito.
Mr. Wang.
Shuhan.
Bilisan mo sa loob.
Maayos ang lahat.
Tumigil ka sa paghahanap.
Sa loob tayo mag-usap.
Yuan,
bakit late ngayon?
Magmadali.
Guys.
Magluto tayo.
Ms. Wen, ano ang kakainin natin ngayon?
Pumunta ka
tanong mo sa tatay mo
kumain.
Siya ay malalim na abala sa pagbabasa
ang aking aklat-aralin sa matematika sa ikaanim na baitang.
Kapag tinuturuan ako sa matematika,
tinuruan niya ako ng mga bagay sa antas ng middle school.
Hindi ako nakaimik.
Kailangan mong maunawaan…
Siya ang ikatlong nangungunang mag-aaral sa agham
noong kanyang panahon.
Nanalo siya ng mga parangal
sa Math Olympiads taun-taon.
Isang daang beses mo na itong sinabi sa akin .
Kahit hindi ako nagmana
ang kanyang talento sa akademya,
ang aking talento sa sining
ay simpleng walang kapantay.
Panoorin mabuti ngayon!
Tama na.
Maghugas ka ng kamay.
meron ka ba?
meron ako. Amoyin sila.
Mabango sila.
Hindi ka pa nakapagdesisyon
sa damit-pangkasal.
Kakatawag lang ni boss
at sinabi sa akin na may dumating na mga bagong istilo.
Kailan kayo titingin?
Walang pagmamadali para dito.
Ito ay depende sa
kung may oras si Rui.
ako...
Ayos lang ako sa kahit ano.
Ikaw ang mag-ayos.
Mabuti kung ganoon.
Sige.
Halika na.
Oras na para kumain.
Okay.
Magsimula na tayo.
muli,
pinagluto mo kami. salamat po.
"Salamat" ulit?
Subukan ang isda.
Kumain ka na.
Halika na.
Magsimula na tayong kumain!
Isa, dalawa, tatlo.
Eto na.
Okay.
Dito.
Lola, kunin mo muna ang isda.
Kain ka muna.
Pagsilbihan mo muna si Lola.
maghuhukay ako.
Halina't humukay.
salamat po.
Lahat ng pagkain ay paborito mo noong bata ka pa.
Tara kain na tayo.
Halika na!
bagay,
tingnan kung mayroon itong parehong lumang lasa?
salamat po.
Magkaroon ng higit pa.
Ito ang paborito ko.
Kumain ng isda.
Hindi ba ito ang paborito mo?
Ang sarap.
Masarap diba?
bagay,
nasa ibang bansa sa loob ng maraming taon,
may partner ka na ba?
Hindi, single pa rin.
Sanay na akong mag-isa ngayon.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
magkasing edad lang kayo ni Shuhan.
Tama. Kaya lang single ako.
Tingnan mo!
ikaw ang sinasabi ko.
Noong nasa edad mo ako,
silang dalawa
ay nasa elementarya.
Sinabi niya iyon kanina.
Nanay, bakit nagmamadali kung hindi naman?
Huwag kang makialam.
At ikaw din!
Matanda ka na.
Mga kaklase mo sa high school
nag-asawa at nagkaroon na ng mga anak.
Nanay, nakakainis!
Pagkatapos mong ikasal,
hindi na siya magsasalita.
Oo, kapag ikasal ka, titigil na ako.
Sa lahat ng paraan upang mabigo bilang isang anak,
ang pag-iiwan ng walang tagapagmana ang pinakamasama.
Kung bumili ka ng bahay
o kotse ay hindi mahalaga.
Ano ang mahalaga
ay upang ipagpatuloy ang aming linya ng pamilya.
tama?
bagay,
tingnan mo.
Ilang taon na kayong magkakilala.
Si Yuan ay parang sarili mong kapatid.
Ang kanyang karera ay mahusay na nagawa
nitong nakaraang dalawang taon.
Naging mapili siya.
Sa hinaharap,
kung makatagpo ka ng magagandang babae,
tandaan na ipakilala sila sa kanya.
Nanay.
Tama si Mrs. Wang.
Si Yuan ay parang sarili kong kapatid.
Simula nang magsalita ka ngayon,
May ipapakilala ako sa kanya.
Mahusay!
Pero lahat ng kakilala ko
ay kasali sa ballet.
Mukhang may magandang babae
sa aming komunidad.
Siya ay bata at maganda,
na may magandang karakter.
Kung ito ay gagana, kung gayon...
Mahusay.
Magkita tayo minsan.
Nagtitiwala kami sa iyong rekomendasyon.
tama?
Yung nagba-ballet
ay masyadong maganda.
Hindi kakayanin ni Yuan ang taong ganyan.
Eksakto!
Yung nasa ballet
ay masyadong napakarilag
at masyadong outstanding.
Yuan
kailangan ng malumanay,
banal, at mabuting maybahay
angkop para sa pang-araw-araw na buhay.
Tama ba, Yuan?
Nanay, Tatay!
Ang dami mong pinag-usapan.
gutom ka ba?
Oo.
Kumain ka kung gutom ka.
Kumain.
Sige na, kumain ka na.
Magkaroon pa!
Kumain ng marami!
Sige, kain na tayo.
Kung hindi dahil sa kanilang luto,
Hindi ko sila hahayaang pumunta dito.
Huminto at kumain.
Hindi niya nawala ang kanyang sarili sa pagkabata.
Bilisan mo kumain!
Magkaroon pa.
Kumain ka na.
Magkaroon ng higit pa.
Ang pagkain ay talagang napakasarap.
Masarap ang ulam na ito.
Tama.
Kung hindi dahil sa kanilang luto,
Hindi ko sana sila pinapunta dito.
bagay,
madalas kang dumaan kapag may oras ka.
Okay.
Mangyaring bumalik.
Sige.
I'm so sorry.
Hindi na kailangang makita ako sa labas. Bumalik ka.
ayos lang.
Mag-ingat ka.
Aalis na ako ngayon.
Sige.
Yuan,
alam namin
na sa lahat ng mga taon na ito,
may nararamdaman ka para kay Ting.
Siya ay isang mabuting babae.
Lahat tayo gusto din siya.
Ngunit ang kapitbahayan
alam ang kanyang nakaraan.
Kung makikisali ka sa kanya,
tayo ang magiging usapan!
Lahat ng tao ay may nakaraan.
Ang mangkok.
alam mo pa ba
anong klaseng tao siya?
Walang kwenta para malaman natin,
bilang paalala sa atin ng mga kapitbahay
anong klaseng tao siya.
Yuan,
ang iyong ama ay lubos na nagmamalasakit
sa kanyang reputasyon.
Proud siya sayo.
Ngunit kailangan mo lang pumunta
at ipahiya siya ng ganyan.
Sinusubukang gawin kaming paksa ng tsismis?
Mom, please stop talking.
Inimbitahan mo akong kumain sa kanya.
Anong klaseng pagkain ito?
Ito ay isang bitag!
Bakit mo nasabi yan sa table?
Yuan,
sarili kong kapatid ka.
Mabuting kaibigan ko si Ting.
Gusto kong maging masaya kayong dalawa.
Pero alam mo
wala siyang feelings sayo.
Kung lalapitan mo ito sa ganitong paraan,
ito ay maglalagay ng presyon sa kanya.
Naisip mo ba ang kanyang nararamdaman?
Shuhan
Tatay, Nanay,
gusto ko siya.
Gusto ko na siya simula nung una ko siyang nakilala.
Sarili kong negosyo ito.
Wala itong kinalaman sa iyo.
aalis na ako.
Teka...
[Wang Zeyuan]
[Wen Peiyan]
Peiyan.
Kailan ka aalis sa trabaho ngayon?
Huwag kalimutang
susubukan natin ang damit-pangkasal.
naalala ko.
Pagkatapos ng
mga bagay ngayong hapon,
Pupunta ako.
Kung mahuhuli ako, tingnan mo muna.
Anyway, na-order na ang suit ko.
Okay.
Pagkatapos ay bumalik sa trabaho.
Mag-isa akong magiging okay.
Sige.
Hello.
hello,
Ms. Tan.
Malaya ka ba sa ilang sandali?
Ang damit pangkasal ay binago.
Sinabi ni Feng Rui na mahuhuli siya.
Maaari ka bang sumama sa akin upang tingnan?
Libre ko.
Hangga't kaya kitang tulungan
at hindi magdulot ng anumang problema para sa iyo.
Paano kaya iyon?
Kailangan ko talaga ng payo mo.
Sige na.
See you in a bit.
Okay.
See you later.
Sige, bye-bye.
Bye-bye.
Isang video?
Pero kailangan kong magpalit ng damit mamaya.
Sa halip, padadalhan kita ng larawan.
Okay, bye-bye!
Nanghingi pa siya ng video?
Oo, si Le iyon.
Gusto niyang magpakuha ako ng litrato
at ipadala sa kanya.
Sabi na kailangan niya ng sasabihin sa usapin.
Sobrang cute at matalino.
Hindi ba siya darating ngayon?
May training class siya.
Pakiramdam mo ay nagkakasundo ka sa kanya.
Iyan ay medyo bihira.
Oo, ito ay.
Ilang taon ko na siyang tinuturuan ng piano.
Noong una ko siyang nakilala,
halos ganito lang siya katangkad.
Ngayon ay nakalagpas na siya sa aking balikat,
halos kasing tangkad ko.
Tulad ng alam mo,
hindi madali para kay Rui
magpalaki ng anak mag-isa.
Kaya sa pang-araw-araw na buhay,
Sinusubukan kong alagaan siya
hangga't kaya ko.
Kapag hindi niya masundo si Le sa oras,
Maghihintay si Le sa klase namin.
Naalala ko noong bata pa siya,
sobrang nakakatawa siya
at tinanong ako,
“Ms. Wen, may boyfriend ka na ba?
Single din ang tatay ko.
Gusto niyo bang makilala ang isa't isa?"
Natawa ako sa sandaling iyon.
naisip ko
walang alam ang batang ito.
Maya-maya, sinabi niya sa akin
Pakiramdam niya ay labis na nag-iisa ang kanyang ama,
parang gansa mula sa kawan
na nahulog sa likod,
nangangailangan ng kapareha.
Naramdaman daw niya
Ako ang gansa na kailangan niya.
Kaya tinanong ko siya, "Bakit ako?"
Sabi niya, "Gusto ko ang amoy mo.
Medyo katulad ni Nanay."
Nang marinig ko ang mga salitang iyon,
Nakaramdam ako ng sobrang kirot sa kanya.
Kaya naman sa paglipas ng mga taon,
Palagi ko siyang tinatrato bilang sarili ko.
Malapit na ba tayo?
Oo malapit na tayo.
Mr. Ikaw.
Hindi.
Napakataas ng demand ng 2017 vintage .
Hindi ako tumatanggi na ibenta ito sa iyo.
Sir.
May natitira pang kaso.
Isang kaso.
May isang kaso.
May isang customer na nagsauli lang ng case.
Oo.
Ipapadala ko agad ang order.
salamat po.
Kumusta ang mga bagay sa gawaan ng alak?
Lahat ng mga order ay handa na
at handa na para ipadala.
Sa wakas, tapos na ang lahat!
Nagsumikap ka.
sir,
pagkatapos ng abalang panahong ito,
Gusto ko ng ilang araw na pahinga.
Ikaw lang?
O magkasama kayong dalawa?
Kumuha ng apat na araw.
salamat po.
Ang mga bulaklak na ito
ay maganda.
Salamat, sir.
salamat po.
Medyo abala talaga ang shop na ito.
Oo.
Mahirap makakuha ng appointment dito.
Salamat sa araw na ito.
Huwag mong banggitin.
Sumama ka ulit sa akin.
Walang problema.
Sandali lang, please.
salamat po.
Ito ay wala.
ginang,
anong dinadala mo dito?
Hindi ka ba papunta para sunduin si Le?
Pinapunta ko si Lu para kunin siya.
Ngayon, sinusubukan mo ang mga damit-pangkasal,
kaya kailangan kong pumunta at makita!
Nasaan si Rui?
Medyo male-late na daw siya.
Libre si Ms. Tan ngayon
kaya sumama siya sa akin.
Nakilala mo siya sa paaralan noong nakaraan.
Ms. Tan,
Balita ko marami kang binigay
ng mga mungkahi para sa lugar ng kasal.
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Old friends na kami.
Kaunting tulong lang.
Sa loob ng maraming taon sa ibang bansa,
siya ay may mahusay na panlasa.
Last time, binigyan niya kami
maraming napaka-kapaki-pakinabang na mungkahi.
ikaw ay
so good to Yan.
Ngunit dapat mo rin
isipin mo ang sarili mong kinabukasan.
salamat po.
Marami pa akong oras.
Walang pagmamadali.
Ms. Gao,
inihanda na namin ang damit.
Ngayong nandito na si Ms. Wen,
gusto mo bang subukan niya ito?
Syempre.
Halika, subukan mo.
Sige, susubukan ko.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Okay.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mayroon ka
natagpuan ang iyong ama?
ito ay
tungkol sa dalawang buhay.
Hindi pwedeng madali lang
kalimutan.
Malapit na silang ikasal.
Hindi ko na kailangang sabihin sa iyo
tungkol sa nararamdaman ni Rui kay Yan.
Nakapaligid ka sa kanila nang labis,
kaya dapat nakita mo na.
Inabot si Rui ng mahigit isang dekada
para mag move on sa relasyon niyo.
ngayon,
lahat ay nahuhulog sa lugar.
Kung may nararamdaman ka para sa kanya,
please wag mo nang guluhin ang buhay niya.
inggit talaga ako sa kanya
sa sobrang pagmamalasakit mo sa kanya.
Kung may nanay din si Le.
Yan
magiging mabuting ina.
Syempre, alam ko.
Napakabuting tao niya.
Hindi mapapalitan ng madrasta ang tunay na ina.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ganap na napakarilag.
Ms. Gao, mayroon kang discerning eye.
Ang isang ito ay perpekto para kay Ms. Wen.
Ang pinakamagandang nobya.
Tama ba, Ms. Tan?
napakarilag.
Hello.
Okay.
nakuha ko na.
Pupunta ako doon.
Maaaring iakma ang bahaging ito.
Ms. Wen, may biglang dumating.
Kailangang pumunta.
Nandito si Ms. Gao para tulungan ka
sa mga panghuling desisyon.
Hindi mo na ako kailangan.
Okay. Maraming salamat sa araw na ito.
Walang problema.
Alis na ako ngayon.
Bye-bye.
Paalam.
Ang isang ito ay tunay na napakarilag.
Ipaalam sa akin kung kailangan mo ng mga pagsasaayos.
Rui, tapos ko na subukan ang damit.
Naging maayos ang lahat.
Kung busy ka pa,
hindi kailangang magmadali ngayong araw.
pasensya na po.
kaya ko bang
sumakay sa kotse mo?
Nagmamadali akong makarating sa lugar na ito.
Okay.
Sige.
saan tayo pupunta?
Dito.
Sige.
Nakarating na ba kayo sa lugar na ito?
Hindi.
Paumanhin tungkol doon.
ayos lang.
Gusto mo ba ng tubig?
May ilan sa drawer.
Hindi, salamat.
Maaari ka bang magmaneho nang medyo mas mabilis?
Nagmamadali ako.
Sige.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Pakitapakan mo.
Paumanhin.
Para saan ang pagmamadali?
May balita ako sa tatay ko.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, ito ay umiikot,
simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪